(♪ BGM)
(音楽)
あたしの見る夢 秘密なの
誰にも言わない 秘密なの
赤いマントひらひら馬を飛ばす王女それがあたしルラルラルラルラルルラルラ
ルラルラ ルラルラ ルルラルラ
リボンの騎士は ほんとは ほんとは あたしなのさ
さてみなさん、帰ってきた大魔女。今日はその後編。
ヘケートの母親、ヘルフ人の魔法で人形にされたサファイアは、ヘルフ人の呪文にかかって悪魔の洞窟へ向かいます。
一方ヘケートは大魔女になるのが嫌で、子猫に化けて家出をしてしまいます。
そして人形にされたサファイアに出会い、サファイアの親友フランツ王子がいるゴールドランドへ逃がします。
フランツ王子は前から大好きだった甘色の髪の乙女が実はサファイアだったと気づき、命にかけてもサファイアを悪魔の手から守ろうと決心します。
しかしヘルフ人の魔の手はゴールドランド城を襲い、魔法で城内の人々を皆石にしてしまいました。
命の限りヘルフ人メフィストと戦うフランツ。
しかし力尽きてサファイアはヘルフ人にさらわれてしまったのです。
サファイアー!
フランツ...かわいそうなフランツ...
フランス、そんなに悲しまないでね、フランス。
子猫、お前は口が聞けるのか?
目だえ隠さなくても。不思議な子猫、お前にも僕の悲しみがわかるんだね。
ええ、わかります。
たとえお前が不思議な猫でも、僕のサファイアを取り戻す力はあるまい。
サファイアー!サファイアー!
サファイアー!
悪魔ども、サファイアを返せ!
フランス様、諦めちゃダメ。お願いです。
悪魔、出てこい!
フランス様、私サファイアの居所を知っています。
何だって?サファイアの居所?
教えてくれ、どこなんだ?
そ、それは...教えてくれ、早く!
ちょ、ちょっと待って!
ああ、どうしよう。ママやパパはサファイアを洞窟に連れて帰ったに違いないの。
フランス様をそこへ連れて行ったら、ママやパパは何て言うだろう。
私が怒られるのは構わないけど、フランス様がひどい目に合わされたら...
あの素敵なフランス様がひどい目に合わされるなんて、そんなの私嫌。
小猫屋、まだなのか?
どうだい?分かったかい?どっちなんだ?
あの、あっち!
フランス...フランス... 助けに来て...
はぁ~、じれったいヘケイトのバカは一体どこをうろついてるんでしょうね。
悪魔の玉で探してみりゃいいんじゃないか、ママ。
ふん、そんなことはわかってますよ。だけどね、アータ、ヘケイトの親に断りもせずに勝手に遊びに出かけちゃうなんて一体なんざんす、アータ。アータのしつけがなってないからだんすよ。
そう、ガミガミ言わないでよ、ママ。ヘケイトだってそのガミガミが怖くて...そして帰ってこないのかもしれないよ。
あんた!
あんた悪魔の玉が曇ってるじゃないの?
悪魔の玉は悪魔の魂じゃん!
それが曇ってるのに磨きもしないとは何事じゃん!
ダメだ。毎年クリスマスが近くなると悪魔は都合の悪いことばっかり起こりやがる。ブツブツ言わずにもっと磨くんですよ!
フランスがここ知ってるはずはないんだ。
そうだ、エケートが帰ってきたら、すぐ心を入れ替える手術をさせられてしまう。
エケートが帰るまでに、早く逃げ出さなくっちゃ...
(音楽)
一体どこなんだサファイアは?
同じところをぐるぐる回っているみたいだぞ。
子猫、お前本当に居所を知っているのか?
知ってます。
じゃあ一体どこにサファイアはいるんだ?
ああ、あの、あそこです。
なにあの家?あそこにサファイアは閉じ込められているんだな?
はいよー!
サファイア!
どこだサファイア!
僕だ!フランスだ!
そうか、悪魔に捕まって返事ができないんだな?
よし!
ごめんなさいフランス様...
いない!どこにも!
くそっ!子猫の奴、だましたのか!
違うのよ!違うのよ!フランス様だましたなんてひどいわ!
あたしは...あたしは...あなたが気の毒でたまらなかった...だから...だから...
子猫の奴!出てこい!お前も悪魔の手先だったんだな!
違うわ!違うわ!
悪魔ども、陰に隠れて僕を笑っているんだろう!さあ、ここに出てこい!そして僕の命を取るがいい!
そうだわ!
出てこい!卑怯な悪魔ども!
フランツ!フランツ!
おお!サファイア!
ええ、隙を見て逃げてきたの!
やあ!
サファイア!僕のサファイア!
いけないことだ...私はこの人をだましている...でも...でもずっとこのままでいられたらどんなに幸せかしら...
どうしたの、サファイア?悲しそうな顔なんかして...
ああ、サファイア!
待ってくれ、サファイア!
どうしたの、サファイア?
ごめんなさい。ごめんなさい。私、私、サファイアじゃありません。
え?
私は、私は...
私は悪魔の娘、ヘケイトです。子猫も私でした。
悪魔の娘だと?悪魔の娘が一体どうして?
あなたがあまり悲しんでらっしゃるので、お慰めしようとサファイアの姿に...お許しください、フランク様。
許せだと?こんなことが許せるか?
お前は僕をからかったんだな?笑っていたんだな、悪魔!こんなことは悪魔にしかできないことだ!
どうして、どうして悪魔の子なんかに生まれてきたのかしら?
やれやれ、やっと磨きやがった。ママ、ママ、これ見て!
お店?
ああ!
サファイアが逃げ出した!
え?そんなはずだ!
ああ、しまった!
弾を磨く間に夢中になっている間に逃げ出したんだな!
ああ、だって悪魔が!
もう少しだ!
逃がしはせんぞ!
そうそう、もうこれ以上俺に忙しい思いをさせないでくれ!
はぁっ
私はうちのろくでな人はちょっとわけが違うんだよ
ああああああ もう逃げられないよ
ああああああ
暴れたってもらう
はっはっは
また汚れちまった
リケート さっきはごめんよく考えてみると君は僕たちを助けようとしてくれたんだね
サファイアの姿に化けたのも僕のためだったのかい?
フランス様、サファイアを助ける方法が一つだけあります。
え?本当かい?
サファイアをさらったのは私の両親なんです。だからサファイアは私の家に閉じ込められてるはずなんです。
どこ?どこなの君の家は?
待ってください。どんなにあなたが強くてもママやパパにはかなえません。だけど...だけど?
ママやパパがめくらになれば...え?君の両親をめくらに?
大丈夫、すぐに治りますから。
魔の山ハルツの頂上に立っている悪魔の木の汁を飲むと、めくらになるそうです。
魔の山ハルツ...
どうしたんだい、ミケイト スプラッション、キャッチ!
これは一体どういうことなんだ?
パパやママが悪魔の玉で私を探してるんです。
だから偽物の私を作ったの。
さあ、偽物の私、歌でも歌って歩いてきなさい。
あたしの好きな王子さま
やれやれ。え?ヘケイト!ママ!ママ!ヘケイトが見つかったよ!
ヘケイトが見つかった!いよいよ最後だ!
ここはハルツ山のふもとだね。さあ、ぼやぼやしないですっ飛んでいくんだよ!
わかった、わかった。行ってくるよ。
いいね。ヘケイトの首なことを捕まえてくるんだよ。あら、あたしとしたことが何たる言葉遣い。
あたしの好きな王子さま。
ヘケートや何してたんだ。ママがすごく怒ってるぞ。ヘケートか?
分身の術
ヘケート、一体何のつもりだ。いい加減にしないか
ああ、あれが悪魔の木ね。でもあの木に触ったものは
地獄にいらっしゃる大魔王様の呪いがかかるってママが言ってたけど...
でも、でもこれしか...フランク様、ここで待ってて。私一人で行ってくる。
ケイトン、気をつけてね。
おのよ!
(音楽)
(女性)ああっ!
(男性)リケート!危ない!戻れ!
(女性)大魔王様が怒ってる。でも私はどうなっても...
(男性)リケート!戻れ!戻るんだ!
レジェンド!レジェンド!
さあ、これでサファイアを助けられますが、早くここを離れましょう。
ああ、苦しい...ケイト、どうしたんだ?
ああ、私に近寄らないで...
あ、悪魔の木の呪いがかかってるんです。
え、君はそれを知っててあの木に近づいたのか?
私のことよりパパやママにあなたが見つかったらサファイアを助けられなくなります。
さあ、早く私から離れてついてきてください。
エゲート...
me
ん
じゃあフランスさっき言った通り合図をするまで待っててねー わかった
んへ系統は一体どこへ行っちまったやらまったく親に心配ばかりかける娘だわーa系統どうしたんだ
ヘケイト!
ママ!ママ!ヘケイトが帰ってきたよ!
ヘケイトが...とうとう...
ヘケイト、一体どこに行っていたんですか?
ま、そう神がみなさんな。ヘケイトはひどい病気らしいんだよ。
病気?たとえどんなにひどい病気でも、サファイアの男の心を移す手術はすぐにやりますよ。
ママ、それはちょっと無理というもんだよ。
あた、それだからあたは甘いと言うんです。
さあ、シーツの用意!
フラッシャー!
さあ、サファイアをここへ!
フラッツ!フラッツ!
おうくん、助けて!フラッツ!
あ、サファイアの声だ!
フラッツ!
待っていてくれ、サファイア!
ヒケイトが呼ぶまで僕は出て行っちゃダメなんだ!
さあ、ヘケート、何をグズグズしているんだい。ここに横になるんだよ。
いよいよ、あたしが大魔女になる時が来たわね。ヘケート、大丈夫かい?
ええ。
なあに、どんな病気だって大魔女に生まれ変われば治ってしまうさ。さあ、ヘケート。
あたしが生まれ変わるのよ。さあ、ママ、パパ、乾杯してちょうだい。
ああ、そりゃいい。
ああさ、知らねえさ。
ママ、パパ、乾杯して...黙れ!
苦しい...ママ、ママ、上品な人はお祝いの時必ず乾杯するそうよ。上品な人?乾杯?もちろんざんす。あなた?
大魔女ヘケートの誕生を祝って...お乾杯!
ごめんなさい、パパ、ママ...
どうなってるんだい?フランスがサファイアを取り返しに来てるのかい?
ええ、わけがわからん。
サファイア、サファイア!
フランス、さあ早くサファイアと逃げて。
ヘケート、あたしたちを助けてくれたのね。
ヘケート、お前ママを裏切ったんだね。
ママだけじゃないわ。地獄の大魔王様も裏切ってるの。
ええ?
そのためにもうあたしはダメなの?
ヘケート、一緒に逃げるのよ。あなたが死ぬなんてサファイアは嫌よ。
ヘゲートが死ぬ?ヘゲートが?そんな馬鹿な!
サファイア!さあ、早く!
お待ち!逃がさないよ!
どっちかどっちかが分かりしたんや!
サファイア!さあ、火の中をくぐるんだ!
[音楽]
[拍手]
しっかり!
神様、お願いです。ヘケットは魔女の子ですけど、お助けください。
悪魔の子でも、どんな人間よりも綺麗な心を持っています。どうかお救いください。
ヘケット、神様があなたの命を守り下せたんだ。
神様、ここは礼拝堂の中なのね。私は悪魔の子なのよ。礼拝堂なんかに入ったら死んでしまうわ。
ヘケート、あなたはここでよくなったのよ。死ぬどころじゃないわ。礼拝堂の中で生き返ったのよ。
ヘケート、君は確かに悪魔の子だけど、きれいな心を持っているから、神様がお守りくださったんだよ。そうよ。地獄の大魔王の手からあなたをお守りくださったのよ。
悪魔の子が礼拝堂に入ったり、神様に助けてもらったりするなんておかしいわね。
ヘケート、君は僕たちにとっては天使だよ。
ヘケートよ!
パパとママの声だわ。
ヘケート!
ヘケートよーい!帰ってきておくれー!
私たちの目はもう治ったから心配しなくていいんだよー!
地獄の大魔王にはパパから謝っといたからもう大丈夫だよー!
ママはもう神々言わないからお願いだから帰ってきておくれー!
ヘケートよーい!
マン、マンのパパが心配してるのね。帰る?
ケイト、ケイト、本当にありがとう!
素晴らしい!
さようなら!
サファイア!フランス!
ラッタリッタラッタラッタッタ
ヤッホー!ヤッホー!ヤッホー!
千年万年百万年リボンの絆もう一億年悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れない
ラッタリッタラッタラッタッタ
ヤッホー!ヤッホー!ヤッホー!